# SCLocalizationUA
Додаток для локалізації гри Star Citizen Українською

Підтримка локалізації гри зроблена учасниками [UKRAINIAN SPACE FLEET](https://robertsspaceindustries.com/orgs/UKR)

Повідомити про помилку в перекладі або приєднатись до проєкту можна через наш [Discord](https://discord.gg/TkaN6Yv4VT)

### Важливо:
Ця програма не втручається в жодним чином в файли або пам'ять гри. Ми дотримуємося угоди про використання гри і не намагаємося отримати незаслужені переваги чи порушити її баланс.

Основна функціональність:
Ми пропонуємо можливість додати локалізацію до гри Star Citizen, включаючи переклад вмісту гри. Ці зміни не впливають на геймплей чи ігровий баланс, а лише допомагають гравцям насолоджуватися грою на своїй рідній мові.